Március 4. én kiadták Netflix-en a 21 évesen, tragikus körülmények között elhunyt Lil Peep-ről szóló dokumentumfilmet, ami "Everybody's Everything" névre hallgat.

Rengeteg ismert személyiség feltűnik a rövid 1 óra 56 percben, Édesanyja (Liza Womack) és Nagyapja (John Womack Jr.) mellett például Ghostemane (akit a magyar közönség Március 29.-én láthat az Akváriumban), Lil Tracy, Horse Head, Ilovemakonnen, Juicy J, Jgrxxn, Mackened, Fish Narc, Riff Raff, Rob Cavallo, Pouya és végül de nem utolsó sorban Post Malone is megjelenik a képernyőn.

Lil Peep gyerekkorában készült felvételektől a halála napjáig végigvisz minket a film. Összefűzésként nagyapjától kapott leveleket használták és a boldog és kevésbé boldog sztorik váltakozása biztos hogy fel fogja kavarni a a legnagyobb rajongóit.

Mindenkinek ajánlom aki szereti munkásságát és annak is aki nem. Lil peep hatalmas benyomást tett rövid idő alatt a mai zenei életre. Ha valakit érdekel, hogy Post Malone nak miért van akár a Stay Away tetoválása vagy akár Lil Peep portréja a karján, hogy egyes rapperek miért kezdtek olyan hangzásvilágot vagy témákat feldolgozni, vagy akár miért van az, hogy Lil Uzi Vert Twitter profilképe MÉG MINDIG LIL PEEP a válaszokat meg fogja találni, lehet, hogy nem kimondva, de érezni lehet.

forrás: mtv.co.hu